# Online learning platform

---

Платформа для онлайн-обучения. Это LMS-система, в которой каждый желающий может размещать свои полезные материалы или курсы.

## Технологии

---

- [ ]  Python
- [ ]  Django restframework
- [ ]  PostgreSQL
- [ ]  Celery
- [ ]  Celery beat
- [ ]  Redis

## Установка зависимостей

---

Для работы программы необходимо установить зависимости из файла `requirements.txt`.

Файл `.env.sample` содержит необходимые для работы переменные окружения.

Для отправки уведомлений используйте yandex почту.

## Структура проекта

---

### Приложения

- [ ]  user - интерфейсы для регистрации и авторизации пользователя.
- [ ]  course - интерфейс для курсов и уроков (создание, просмотр, редактирование, удаление).
- [ ]  payments - интерфейс для обработки платежей (создание и просмотр).
- [ ]  subscribes - интерфейс для подписки на обновления (создание и удаление).

### Логика работы

- Авторизованный пользователь может создавать курсы и/или уроки.
- Пользователя с правами доступа администратора можно создать с помощью кастомной команды `python3 [manage.py](http://manage.py) ccsu`.
- Пользователь может подписаться на обновление курса или урока. В случае обновления пользователю придёт уведомление на почту.
- Реализованна фоновая задача по проверке активности пользователя. Если пользователь не заходил в приложение больше месяца, он блокируется.

### Модели

- [ ]  Course - модель курса
- [ ]  Lesson - модель урока
- [ ]  SubscribeUpdate - модель подписки на обновления
- [ ]  Payments - модель платежей
- [ ]  User - модель пользователя

### Валидация

- Проверка валидности ссылки на курс или урок. Ссылка не должна быть на сторонние ресурсы, кроме [youtube.com](http://youtube.com/).

### Права доступа

- Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
- Группа модераторов имеет доступ ко всем урокам или курсам без возможности удаления и создания новых.
- Авторизованный пользователь может просмотривать любой профиль, но редактировать может только свой.

### Безопасность

Для проекта настроен CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

### Документация

Сгенерирована документация к проекту с помощью библиотеки `drf-yasg.`Документация доступна по ссылкам [`http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/)swagger/` или  `http://127.0.0.1:8000/redoc/`.

### Интеграция со stripe

Подключена возможность создания оплаты уроков с помощью stripe. 

### Тестирование

Общее покрытие тестами 97%